[音乐]
嘿，我是艾略特，
这短片视频，我们要
为我们建立聚合物环境
聚合物项目，然后我们将
创建一个聚合物2元素，让我们得到
从安装适当的工具开始
所以首先我们要安装nodejs
我最喜欢的安装nodejs的方法是
使用节点版本管理器或nvm
你可以很容易地找到它
在nvm上搜索它，您会看到此信息
在顶部创建X的github东西
您将拥有一个快速安装脚本，其中
您可以复制粘贴，如果您有
bash提示，所以这是我的终端
将其粘贴并安装
好吧，一旦你安装了
NVM可以使用NPM安装节点
安装节点，您想安装
稳定的版本，你去了
应该被设置，您也会看到这个
您要从nvm中执行的最后一个命令
每次您启动新游戏时都运行
终端或将其放入bash中
个人资料或bash RC（如果您使用的是
面包给你，所以我在Mac上，所以我要
将此放入我的bash个人资料中
要打开vim并放入我的bash中
个人资料，您可以看到我已经拥有
它在这里，但让我们假装我没有
它，您只需将其粘贴保存
它，您可以重新启动终端，但是
我已经有了，所以我不会
现在重启，我现在就清理一下
我们已经安装了节点，您不会
安装聚合物CLI CLI
是由聚合物团队创建的工具
它允许您初始化项目
它有很多非常好的功能
为此，我们将一次
时间过后，所以NPM会安装所有人
在全球范围内安装，以便我们使用
-G标志，我们将要安装
聚合物-CL我已经运行过
可能需要几分钟，具体取决于
您的互联网连接速度有多快
您的机器现在有多快
我们有聚合物密封圈
安装完毕后，您可以对其进行测试
聚合物命令，您应该会看到一个
徽标非常不错，接下来我们
要安装Bower这是一个软件包
我们通常使用的经理
Palmer项目，所以我们要去npm
安装我们将在全球范围内安装
使用-G标志，这很简单
凉亭，我们将加快一切
但这实际上需要一些时间
分钟，现在我们有了所有命令
现在安装线路接口让我们开始吧
从我们的IDE和文本编辑器开始
您通常可以使用几乎所有IDE来
用我个人喜欢的聚合物开发
vs代码和vs代码中，他们有一个不错的
他们有扩展名的地方，在这里
您可以搜索Polymer IDE，它是
通常第一个由聚合物
团队点击安装，然后重新加载您的
好了，现在我们都准备好了
让我们初始化一个项目，所以我在这里
要去我的桌面CD到桌面
我要建立目录，我们
现在将其称为多播清单
让我们将其放入CD，现在只要翻倍
检查我们在那儿，现在让我们
初始化我们的项目，使其中的聚合物
是初始化项目的命令
只需按Enter即可获得一堆
两种聚合物的选择
元素应用程序入门工具包等
现在，我们将使用一个元素
元素名称将被多播
清单，因此您可以跳过
现在点击回车，让我们
描述，它会承担安装
所有的依赖看起来很酷
我们现在已经建立了最后一件事
聚合物服务将启动服务器，
实际显示您的跑步情况
到目前为止，在这里我们要杯第二
一个是因为我们正在创建元素或
合理的组件，所以复制去
将其粘贴到我的浏览器中并
我们正在运行，仅此而已
现场安装了我们的工具
运行下一个视频的环境将
熟悉我们的项目
布局，我很快会再见
[音乐]